Escreva um programa em C em conformidade com os requisitos abaixo que
resolve o problema da compra de passagens de ônibus em uma companhia.

1. O programa deve ter pelo menos duas funções adicionais à principal,
com os seguintes protótipos: 
    a.int verificarAssento(char
    onibus[FILEIRA][POLTRONA], int assento);
    b.int reservarAssento(char
    onibus[FILEIRA][POLTRONA], int assento);

2. A função do item 1a recebe a matriz que representa o ônibus e um
número de assento do usuário, então verifica se tal assento está
ocupado. Caso o assento já esteja reservado, a função retorna 0 (zero,
indicando FALSO ou “assento indisponível''). Caso o assento esteja
livre, seu número é retornado para o usuário. Por exemplo, supondo
que o ônibus esteja vazio e o usuário queira reservar a poltrona 5, a
função irá retornar 5, indicando assim que tal assento está livre para
ser comprado.

3. A função do item 1b deve ser chamada somente se um dado assento
estiver livre para ser reservado. O assento livre, retornado pela função
1a, deve ser passado como argumento de entrada da função 1b, assim
como a matriz que representa o ônibus (mais detalhes no próximo
item). Deve-se colocar a letra ‘x’ na posição da matriz onibus que
representa o assento a ser reservado, indicando assim que a reserva
foi feita com sucesso. A função retorna 0 (zero) se o assento não foi
reservado e 1 (um) caso a reserva tenha sido feita com sucesso.

4. A matriz onibus[][]: A representação do ônibus é uma matriz de 50
posições, considerando-se 12 fileiras de 4 poltronas cada para os
passageiros e 2 posições não-reserváveis: a posição 0 (zero), que será
considerada como o banco do motorista, e a posição 49, que será
considerada o banheiro do ônibus. Lembrem-se que a indexação em
C inicia-se em zero.

5. A função “main” deve prover um menu ao usuário que permita
selecionar uma dentre três opções:
    a. Verificar se um dado assento está ocupado ou livre;
    b. Reservar um assento livre;
    c. Imprimir o mapa de assentos, mostrando os assentos ocupados.
    Crie uma função de impressão formatada da matriz ônibus.